Et je suis furieux contre Sasuke qui s'est permis de tuer Orochimaru,
alors qu'il était à moi !
Boom !
J'aime ce regard de défi, Tobi !
LA CONFRONTATION !
Où est Itachi Uchiwa ?
Si tu parles, je t'épargnerai.
Des Sharingans...
C'est bien le frère d'Itachi.
C'est bien le sang des Uchiwa qui a eu raison d'Orochimaru.
Oui.
Voilà un jeune coq bien né qui se trompe sur ses mérites personnels !
Quelle vitesse !
Et d'un.
C'est donc toi, le bavard, qui vas me renseigner sur...
Tobi, même face à un gamin, on ne baisse pas sa garde !
Il se déplace trop vite ! Je ne peux pas suivre, moi...
Le petit malin...
Voyons voir ce qu'il donne face au Chakra C1, pour commencer.
Tobi ! Écarte-toi !
Non ! Je demande un break !
Ne déclenche pas ton cri !
Attention ! Derrière toi !
Boom !
Senpaï, non !
Il n'était pas commode... mais je l'aimais bien !
Jamais... je ne l'oublierai !
C'est pas fini de couiner, un peu ?
Ah, tu es encore en vie ?
Par la paume de ses mains, il produit des créatures explosives.
J'ai pu éviter la déflagration...
Heureusement que je n'avais imprégné mon argile que de C1.
Il est rapide, pas de doute là-dessus.
Mais voyons comment il va s'en sortir, cette fois.
On va s'amuser encore un petit peu.
Il me prend pour qui ?
Lamentable...
Et ce n'est pas fini !
Bon, assez joué. Allons-y !
Je rêve ?
Je me disais bien, aussi... Tobi !
Alors ?
Ah, là, là... Tu vois, il n'était pas si coriace.
Un peu quand même !
Dis donc, Tobi ! On peut savoir pour qui tu roules ?
Il a fait une Permutation...
Il se défend bien, c'est sûr.
Dans ce cas, le mieux, c'est le C2.
Ah ! Mais... mais tu vas ?
Ça y est, Deidara abat une de ses cartes maîtresses !
Le Dragon C2 !
Tu sais ce que tu as à faire, Tobi ?
Évidemment ! C'est parti pour ce à quoi je pense ?
Exactement ! C'est parti pour ce à quoi tu penses.
Cette chose gigantesque peut exploser, elle aussi ?
Je compte sur toi, Tobi !
À tes ordres !
Et d'après sa forme, elle est conçue pour voler.
Je n'aime pas ça !
Il arrive !
On va lui montrer la force de ton Pop Art !
Le Pop Art est mort.
Moi, je donne...
dans la Superflat !
Boom !
Ces créatures sont d'un autre genre... Et téléguidées, on dirait.
Où est passé son acolyte ?
Je m'occuperai de lui plus tard !
Il a une portée de cinq mètres ? Pas plus ?
Il a compris qu'il devait se tenir à distance.
Mais c'est du Kakashi, ça !
Toi aussi, tu es capable de transformer ton Chakra et de le projeter !
Voilà une charge d'une tout autre puissance !
Tu vas être soufflé !
Toujours aussi vif.
Surprise !
On l'a eu ?
C'est la marque maudite d'Orochimaru !
Il lui est même poussé des ailes !
Il s'est échappé par les airs.
Senpaï ! Les mines d'argile sont en place !
Bien joué, Tobi. À présent, mets-toi à l'abri.
À tes ordres !
Je suis coincé entre les missiles en l'air et les mines au sol ?
Avec mon C2, tu es cloué au sol, pendant que je te canarde par les airs !
Une attaque combinée imparable !
Le sol autour de toi est truffé de mines.
Marche sur l'une d'elles et tu finis en lambeaux.
Pour être sûr de m'atteindre à chaque fois,
il s'approche le plus possible,
tout en veillant à rester hors d'atteinte.
Tu es touché à la jambe.
Je suis curieux de voir ta prochaine esquive...
La prochaine charge sera dévastatrice !
Tu ne t'envoleras pas !
Boom !
Tu n'aurais pas dû te protéger avec tes ailes.
Bon courage pour voler, maintenant qu'il t'en manque une.
Ça, c'est bien envoyé !
Je vais abréger tes souffrances.
Tu croyais m'avoir avec ça ?
Il ne peut poser le pied nulle part,
sinon, il se fait arracher une jambe !
Quoi ? Il a trouvé un appui ?
Il m'a touché ?
Il perd l'équilibre !
Il a fiché son sabre dans le sol pour trouver un interstice non miné
et prendre son impulsion !
Il a calculé la longueur du sabre, son aile restante, son saut...
Je comprends tout !
Les shurikens, c'était un subterfuge pour m'attirer près du sabre.
Et me placer à portée de sa lame de Chakra !
Senpaï !
Je ne peux plus bouger !
Pas ça ! En bas, c'est truffé de mines !
Senpaï !
Il a fallu que tu te fasses exploser !
Crétin de Deidara !
Pour une énième fois, arrête de couiner !
Tu t'en es encore sorti ?
Il est tenace.
Je t'aurai... sale petit morveux !
Ce regard...
C'est ce regard !
Malédiction...
Akatsuki ?
Connais pas !
Ne venez pas me déranger quand je cherche l'inspiration.
Vous êtes vraiment sûrs qu'il faut qu'on recrute ce morveux ?
Il est plein de vivacité,
mais il est du genre à mourir jeune.
Ce sont les ordres du chef.
Ses pouvoirs nous seront utiles.
Qu'est-ce que vous savez de mes pouvoirs ?
Et d'abord, qui êtes-vous ?
On sait que tu prêtes ton concours aux indépendantistes de la région.
Tu t'es spécialisé dans les attentats à la bombe.
Qu'est-ce qu'un déserteur comme toi peut bien avoir à y gagner ?
À y gagner ? Mais rien du tout.
Je pose des bombes quand on me le demande, voilà tout.
Ce sont mes œuvres d'Art.
Tes œuvres d'Art ?
Absolument !
Regardez ! Qu'est-ce que vous en dites ?
Admirez ces lignes raffinées,
ces volumes élégants... Incontestablement,
c'est de l'Art !
Mais je ne me limite pas à ça !
Aucune de mes œuvres n'est figée.
Toutes sont vouées à transcender leur état premier.
Car je les fais exploser !
Et par l'explosion leurs existences se subliment.
C'est seulement alors,
pendant ce court laps de temps, que je ressens que c'est de l'Art pur !
Pour moi... l'Art est explosion !
Tu m'as saoulé.
- C'est fini, ton petit speech ? - On dirait.
Laissez-le-moi.
J'en fais mon affaire.
Quelles drôles de pupilles... Tu veux te battre ?
Oui, et si je gagne, tu rejoindras Akatsuki.
Tu aurais tort de sous-estimer mon Art !
Mon Ninjutsu est l'Art suprême entre tous !
Éveille-toi à l'Art !
Boom !
À en juger par ton air supérieur, je m'attendais à mieux...
Tu as perdu.
Tu ferais peut-être mieux de te regarder.
Comment ?
Tu l'as échappé belle ! Encore un peu et tu te faisais exploser.
Je vous avais bien dit qu'il ne ferait pas long feu, ce blanc-bec.
C'est un sort d'illusion ! Mais depuis quand ?
Depuis le début.
Quand tu as plongé ton regard dans le sien,
tu as été envoûté par ses Sharingans.
Que c'est beau...
Ça aussi...
c'est de l'Art !
Qu'est-ce qu'il me prend de m'extasier sur un inconnu !
De l'Art, ça ? C'est absurde !
Jamais je ne l'admettrai !
Je le refuse !
Tu as perdu.
C'est insensé !
La supériorité est de mon côté !
Mon pouvoir est la perfection même !
Un Art qui ne s'incline devant aucun autre !
Je te suis supérieur !
Je ne peux pas perdre !
Jamais...
Jamais !
Ah, s'il se gave d'argile, alors ça signifie...
AZUR
Tu vas goûter à ma botte secrète, et périr !
Tobi, ne reste pas là !
Aux abris !
Il sort le Garuda C4 !
Plus vite !
Dommage, je réservais ça à ton frère Itachi...
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Sous-titres : Sébastien Bigini